So in the last lecture we got some basic styling for our form,
Quindi nell'ultima lezione abbiamo ottenuto alcuni stili di base per la nostra forma.
we also fixed that error though I'll revisit that.
Tutti noi risolviamo quell'errore sebbene lo rivedremo.
Now let's find a way to create our form dynamically and to clearly define how each element should look
Ora troviamo un modo per creare il nostro modulo in modo dinamico e definire chiaramente come dovrebbe apparire
like.
ogni elemento.
For that I'll have a look at the data I actually want to pass with the order, get some customer data
Per questo dar un'occhiata ai dati che in realt voglio passare con l'ordine, ottenere alcuni dati sui clienti
like the name and address and then we get this delivery method,
come il nome e l'indirizzo e quindi otteniamo questo metodo di consegna.
this could be a drop down where we can choose between fastest and cheapest or something like that.
Questo potrebbe essere un drop down in cui possiamo scegliere tra il pi veloce e il pi economico o qualcosa del genere.
So for that, let's say you want to store or handle this form shape basically and all the element data
i dati degli elementi nel nostro stato ci potrebbero avere la propriet del modulo ordine che dovrebbe essere un oggetto javascript.
in our state, there we could have the order form property which should be a javascript object
Quindi per questo diciamo che vuoi memorizzare o gestire questa forma del modulo in pratica e tutti
and in this javascript object, I now wanted to define all the form fields, so all the inputs,
E in questo Optik javascript ora volevo trovare tutti i campi stranieri cos tutti gli input.
how they should be configured and their values.
Come dovrebbero essere configurati e i loro valori.
So now I will grab my set up from down there with the customer and the delivery method, delete these
Cos ora prender il mio set up da laggi con il cliente e il metodo di
fields from the Order object for now and add them to the order form. Now I want to flatten this so that I
consegna cancella questi campi dall'oggetto Order per ora e aggiungo nel modulo d'ordine non voglio appiattirlo, cos ho
just have all the inputs I want to have,
solo tutti gli input che voglio avere .
so I get rid of customer and of address,
Quindi mi sbarazzo del cliente e dell'indirizzo.
so of these nested properties here,
Quindi di queste propriet annidate qui.
so that now, we just have some properties in the order form where each property represents one input
In modo che ora abbiamo solo alcune propriet nel modulo d'ordine in cui ogni propriet rappresenta un input.
I want to create.
Voglio creare.
Now the goal is to also define how this input should look like so that we can really go through this object dynamically
Ora l'obiettivo  definire come appaiono gli input in modo che possiamo davvero passare attraverso questo oggetto
that we could even add elements dynamically and create a fitting input element.
dinamicamente che potremmo persino aggiungere elementi dinamicamente e creare un elemento input appropriato.
For that, I want to have an element type property for each element
Per questo voglio avere le propriet del tipo di elemento per ogni elemento.
and this should be a normal input element.
E questo dovrebbe essere un normale elemento di input.
Here we should use normal html tags basically, without the lower and the greater than sign, just a tag
normale tassa HVM l fondamentalmente senza il segno pi basso e il segno pi grande di un nome di tag, quindi diciamo che
name. Then let's say we want to have an element config and the names of these properties are of course
vogliamo avere un elemento con falsi ei nomi di queste propriet sono ovviamente totalmente a te.
totally up to you.
Qui dovremmo usare la
The element config here could define the configuration, the normal attributes
L'elemento conflitto qui potrebbe definire la configurazione degli attributi normali.
we can set up for the chosen html tag.
Possiamo impostare il tag HVM scelto.
So here, that could be a type which should be text,
Quindi qui potrebbe essere un tipo che dovrebbe essere testo.
we could set up the placeholder here too which could be your name.
Potremmo impostare qui anche il segnaposto che potrebbe essere il tuo nome.
This will be what I want to distribute over the created input and then let's say we also want to have
Questo sar ci che voglio distribuire input overdye creato e quindi diciamo che vogliamo anche avere
a value for the name,
un valore per il nome.
the value here could simply be Maximillian or of course an empty value at the beginning, and that's it
qui potrebbe essere semplicemente Maximillian o, naturalmente, un valore vuoto all'inizio ed  tutto per ora.
for now
Il valore
and this is a pattern I now want to repeat for all the elements. And you could of course write a bit
E questo  un pattern che ora voglio ripetere per tutti gli elementi e potresti scrivere un codice
leaner code, you could create a helper function which creates such a javascript object so that here
un po 'pi pulito, potresti creare una funzione helper che crea un oggetto javascript in modo che qui
you call just a function which initializes it,
tu chiami solo una funzione che lo inizializza.
I'll write this in the long form to make it really clear what's happening here
Va bene nella forma lunga per rendere davvero chiaro cosa sta succedendo qui.
even though that will bloat our class for the moment.
Anche se questo gonfier la nostra classe per il momento.
So street should also be input element text
In questo modo lo stencil sar anche testo di input.
and then here, I'll just input street like this, value could also be empty.
E poi se sei tutto solo in input street come questo valore potrebbe anche essere vuoto.
The zip code, same game, input of type text,
Il codice di avviamento postale stesso input di testo di tipo.
you could of course enter type number here but maybe you want to leave this zipcode as a text so that
Ovviamente potresti inserire il numero del tipo qui, ma forse vuoi lasciare il supporto come testo in
users can also enter codes with some characters in them somewhere where this would be necessary.
modo che gli utenti possano anche inserire dei codici con alcuni caratteri al loro interno dove ci sarebbe necessario.
So here I'll add zipcode as a placeholder,
Quindi tutti voi aggiungete il codice come segnaposto.
the country, well here you could of course use a dropdown but I'll also use a text input here so that
Ovviamente il paese sentir che potresti utilizzare un menu a discesa, ma utilizzer anche un testo qui in modo
we can accept any country because having a dropdown with restricted countries, implementing that is
che possiamo accettare qualsiasi paese perch avere un menu a discesa con Paese limitato sta implementando i dati
a bit more complex and you would probably use some third party package for that.
un po 'pi complesso e probabilmente useresti un terzo pacchetto di festa per quello.
And then the e-mail,
E poi l'e-mail.
last but not least, here the type could be email
Ultimo ma non meno importante, il tipo potrebbe essere l'email.
so the default html type email, you can assign to input
Quindi l'e-mail di tipo HVM predefinita che puoi assegnare all'input.
and here, you can say your mail or e-mail actually.
E qui puoi dire la tua mail o e-mail in realt.
So with that we get this set up,
Quindi con questo otteniamo questo set up.
now the delivery method should of course also get such object, here the elements type however should
Ora il metodo di consegna dovrebbe naturalmente anche ottenere tale oggetto qui sono il tipo
be as select and there the element config should of course also have some elements but not the type,
di elementi, tuttavia dovrebbe essere come selezionare e il loro elemento D pu anche ovviamente avere alcuni elementi ma non il
not the placeholder,
tipo non il segnaposto.
here we could say we want to define the options we want to have, and options
Qui potremmo dire che vogliamo definire le opzioni che vogliamo avere un'opzione.
then of course should be an array and then we could enter javascript objects again where we have the
Quindi, naturalmente, dovrebbe essere una matrice e quindi potremmo inserire nuovamente oggetti javascript dove abbiamo il valore
value that could be something like fastest and the display value which could be fastest like this
che potrebbe essere pi veloce e il valore di visualizzazione che potrebbe essere il pi veloce in questo modo.
and of course, you can also fine tune this configuration to your exact needs,
E naturalmente puoi ottimizzare la configurazione del disco in base alle tue esigenze.
I'm just showing some examples here.
Sto solo mostrando alcuni esempi qui.
So here we could then have of course a second option which is cheapest and here it's cheapest,
Quindi qui potremmo avere ovviamente una seconda opzione che  pi economica e qui  pi economica.
so this could be my delivery method set up.
Quindi questo potrebbe essere il mio metodo di consegna impostato.
So now we get this quite long order form with all the key value pairs where we have some identifiers
Cos ora otteniamo questo modulo d'ordine piuttosto lungo con tutte le coppie di valori chiave in cui abbiamo fondamentalmente alcuni
of our different form elements basically
identificatori dei nostri diversi elementi di forma.
and then a javascript object with the configuration set up,
E poi un oggetto javascript con la configurazione e up.
and now let's adjust our input element to well be able to work together with that so that we can then
Ora regoliamo il nostro elemento di input per essere in grado di lavorare insieme con quello in modo che
dynamically create these inputs by just looping through our well object here, which of course we have
possiamo creare dinamicamente questi input semplicemente facendo un loop attraverso il nostro oggetto well qui che ovviamente dobbiamo trasformare
to transform in an array for that.
in un array per quello.
But let's start by adjusting the input element,
Ma iniziamo regolando l'elemento di input.
I'll do this in this lecture too.
Lo far anche in questa conferenza.
So there, we probably want to pass something like let's have a look, like we want to pass the type and
Quindi, probabilmente, vogliamo passare qualcosa di simile a dare l'impressione di voler passare il tipo, il
the config and the value,
conflitto e il valore.
so we should do this. Let's remove type name placeholder here, let's simply pass the element type here
Quindi dovremmo farlo rimuovendo il tipo segnaposto qui passiamo semplicemente il tipo di elemento qui che dovrebbe essere qualcosa che l'elemento
which should be something, the element config and we don't need to write this lowercase because
profondo non pu pensare e non abbiamo bisogno di scrivere questo minuscolo perch cambier il
I will change the way I distribute props on the created element and then also, the value which is something
modo in cui distribuisco oggetti di scena sul creato elemento e quindi anche il valore che
of course real values will be added soon.
qualcosa, naturalmente, i valori reali verranno aggiunti presto.
Then let's go into our input element and in there,
Quindi entriamo nel nostro elemento di input in l.
now we receive different props.
Ora abbiamo ricevuto diversi oggetti di scena.
We have the element type where I still want to use my switch statement
Abbiamo il tipo di elemento in cui voglio ancora utilizzare la mia istruzione switch.
but then I no longer distribute all props, I just distribute props and there, this element config property
Ma poi non distribuisco pi tutti gli oggetti di scena distribuisco solo oggetti di scena e non ci sono propriet di conflitto degli elementi.
I just set up.
Ho appena creato.
So this property which of course in the end should receive the element config set up for a given input
Cos fa la propriet che, naturalmente, alla fine dovrebbe ricevere il conflitto di elementi impostato per un dato input.
in our state, and there if we then distribute the props, these are the default
Nel nostro stato e l se poi distribuiamo gli oggetti di scena questi sono i valori predefiniti.
html attribute names and that is of course important that you use them inside element config,
H m m i nomi di attributo e ovviamente  importante che tu li usi all'interno del conflitto di elementi.
the default names.
I nomi predefiniti
So with that, we got this set up, we got the input element
Quindi con questo abbiamo ottenuto questo elemento di input.
adjusted here, of course I also want to add value to each input element,
Solo quest'anno naturalmente voglio anche aggiungere valore a ciascun elemento di input.
so I will add in my input component, add the value property there and bind this to props.value so that
di input aggiungendo la propriet value l e accecandolo per i valori props in modo che anche questo venga ricevuto qui.
this is also received here.
Quindi aggiunger il mio componente
And now I'll simply wrap all these properties over multiple lines for the created elements so that
E ora tutto semplicemente avvolge tutte queste propriet su pi righe per creare gli elementi
it's a bit easier to understand and read and with that, we get the input element, our custom input component
in modo che sia un po 'pi facile da capire e leggere e con questo otteniamo l'elemento input il componente di input personalizzato che
I should say which hopefully works. In the next lecture,
dovrei dire, che si spera funzioni nella prossima lezione.
I now want to use our javascript form data we configured as a state to create the real input elements
Ora voglio usare il nostro javascript per i dati che abbiamo configurato in uno stato per creare con esso gli elementi di
with it.
input reali.